Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1997-02-03-VIS-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# VIS·54 | Coercion | Card Text | Paragraph 1
source: Look at target opponent's hand. Choose a card from that player's hand. That player discards that card.
zh_hans: 检视目标对手的手牌，选择其中一张牌。该玩家将此牌弃掉。

# VIS·54 | Coercion | Flavor Text
source: A rhino's bargain\n—Femeref expression meaning &quot;a situation with no choices&quot;
zh_hans: 和犀牛打交道 ～费米瑞甫俚语，意指「别无选择」

# VIS·55 | Crypt Rats | Card Name
source: Crypt Rats
zh_hans: 墓穴老鼠

# VIS·55 | Crypt Rats | Card Text | Paragraphs
source: oo\nX CARDNAME deals X damage to each creature and player. Spend only black mana in this way.
zh_hans: oX：CARDNAME对每一生物和玩家造成X点伤害。你只能以黑色魔法力支付。

# VIS·55 | Crypt Rats | Flavor Text
source: &quot;Once I dreamt of death, but now it dreams of me / And only rats and rotting flesh can hear my silent plea.&quot;\n—Mundungu chant
zh_hans: 「我曾梦见死亡，如今却是死亡梦想著我／只剩老鼠和腐肉倾听我无声的祈求」 ～穆敦古圣诗

# VIS·56 | Dark Privilege | Card Name
source: Dark Privilege
zh_hans: 黑暗特权

# VIS·56 | Dark Privilege | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +1/+1.\nSacrifice a creature: Regenerate enchanted creature.
zh_hans: 目标生物得+1/+1。 牺牲一只生物：重生受此结界的生物。

# VIS·56 | Dark Privilege | Flavor Text
source: &quot;As you breathe your last, understand why I accept such forbidden gifts.&quot;\n—Purraj of Urborg
zh_hans: 「当你咽下最后一口气时，试著了解我为何要接受这禁忌的赐与吧！」 ～乌尔博格之普芮

# VIS·57 | Death Watch | Card Name
source: Death Watch
zh_hans: 死之监视

# VIS·57 | Death Watch | Card Text | Paragraph 1
source: If enchanted creature is put into any graveyard, that creature's controller loses an amount of life equal to its power and you gain an amount of life equal to its toughness.
zh_hans: 如果受此结界的生物被放置入任何坟墓场，则此生物的操控者失去与此生物力量相等的生命，并且你得到与牠防御力相等的生命。

# VIS·57 | Death Watch | Flavor Text
source: &quot;Watch death wait / Wait, death, watch / Steal breath swiftly / but steal life slowly.&quot;\n—Suq'Ata dirge
zh_hans: 「看那死亡等待／等吧！死亡，看著／快快的窃取气息／但慢慢窃取生命」 ～舒垮塔悼歌

# VIS·58 | Desolation | Card Name
source: Desolation
zh_hans: 荒芜

# VIS·58 | Desolation | Card Text | Paragraph 1
source: At the end of each turn, each player who tapped a land for mana during that turn sacrifices a land. If a plains is sacrificed in this way, CARDNAME deals 2 damage to that plains' controller.
zh_hans: 在每回合结束时，任何玩家若在该回合中横置地产生魔法力时，每横置一张则须牺牲一张地。如果因此被牺牲的是平原，则CARDNAME对该平原的操控者造成2点伤害。

# VIS·58 | Desolation | Flavor Text
source: &quot;Kill a creature, destroy the present. Kill the land, destroy the future.&quot;\n—Kaervek
zh_hans: 「杀死生物，毁了现在杀死土地，毁了未来」 ～凯雷威克

# VIS·59 | Fallen Askari | Card Name
source: Fallen Askari
zh_hans: 堕落阿斯卡力骑士

# VIS·59 | Fallen Askari | Card Text | Paragraphs
source: Flanking (Whenever a creature without flanking is assigned to block this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)\nCARDNAME cannot block.
zh_hans: 侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） CARDNAME不能进行阻挡。

# VIS·59 | Fallen Askari | Flavor Text
source: In troubled times, there are few greater sorrows than a wayward savior.
zh_hans: 在骚乱的时代中，很少有比一个任性的救世主更令人伤感的事。

# VIS·60 | Forbidden Ritual | Card Name
source: Forbidden Ritual
zh_hans: 禁忌祭礼

# VIS·60 | Forbidden Ritual | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice a card in play: Target opponent loses 2 life unless he or she sacrifices a permanent or chooses and discards a card.\nYou may repeat this process as many times as you choose.
zh_hans: 牺牲一张场上的牌：目标对手失去2点生命，除非他或她牺牲一张永久性或选择弃掉一张牌。你可以重复此过程任意数次。

# VIS·61 | Funeral Charm | Card Name
source: Funeral Charm
zh_hans: 葬礼护符

# VIS·61 | Funeral Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Target player chooses and discards a card; or target creature gets +2/-1 until end of turn; or target creature gains swampwalk until end of turn. (If defending player controls any swamps, that creature is unblockable.)
zh_hans: 选择一项～目标玩家选择弃掉一张牌；或者目标生物得+2/-1直到回合结束；或者目标生物获得沼泽行者异能直到回合结束（如果防御玩家操控任何沼泽，则该生物无法被阻挡）。

# VIS·62 | Infernal Harvest | Card Name
source: Infernal Harvest
zh_hans: 地狱的酬劳

# VIS·62 | Infernal Harvest | Card Text | Paragraph 1
source: Return X swamps you control to owner's hand: CARDNAME deals X damage, divided any way you choose, among any number of target creatures.
zh_hans: 移回你操控的X张沼泽至拥有者手上：CARDNAME造成X点伤害，你可以将这些伤害分配到任意数量的目标生物上。

# VIS·62 | Infernal Harvest | Flavor Text
source: &quot;I offered you eternal life; I just didn't say *where*.&quot;\n—Shauku, Endbringer
zh_hans: 「我是赐与你永生了，只不过我没说在哪儿。」 ～屠戮者刹酷

# VIS·63 | Kaervek's Spite | Card Name
source: Kaervek's Spite
zh_hans: 凯雷威克之怨

# VIS·63 | Kaervek's Spite | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice all permanents, Discard your hand: Target player loses 5 life.
zh_hans: 牺牲所有永久性，弃掉你所有手牌：目标玩家失去5点生命。

# VIS·63 | Kaervek's Spite | Flavor Text
source: &quot;The end justifies the means. What do I care if I rule over the dead rather than over the living? The dead ask fewer questions.&quot;\n—Kaervek
zh_hans: 「结果可使手段正当化。要让我选择的话，我宁可君临死者而非生者。那有什么好在意的？死者的问题少得多了。」 ～凯雷威克

# VIS·64 | Necromancy | Card Name
source: Necromancy
zh_hans: 死灵术

# VIS·64 | Necromancy | Card Text | Paragraphs
source: You may choose to play CARDNAME as an instant; if you do, bury it at end of turn.\nWhen you play CARDNAME, choose target creature card in any graveyard. When CARDNAME comes into play, put that creature into play as though it were just played and CARDNAME becomes a creature enchantment that targets the creature. If CARDNAME leaves play, bury the creature.
zh_hans: 你可将CARDNAME视为瞬间使用。若你如此做，则在回合结束时埋葬CARDNAME。 当你施放CARDNAME时，选择坟墓场中的目标生物牌。当CARDNAME进场时，放置该生物进场，并将其视为刚进场。此时，CARDNAME成为生物结界，其目标为该生物。若CARDNAME离场，埋葬该生物。

# VIS·65 | Necrosavant | Card Name
source: Necrosavant
zh_hans: 死灵学者

# VIS·65 | Necrosavant | Card Text | Paragraphs
source: o3o\nBo\nB, Sacrifice a creature: Put CARDNAME into play. Use this ability only during your upkeep and only if CARDNAME is in your graveyard.
zh_hans: o3oBoB，牺牲一只生物：放置CARDNAME进场。此异能只能在你的维持阶段且CARDNAME在你的坟墓场中时使用。

# VIS·65 | Necrosavant | Flavor Text
source: &quot;Ah, I remember my first death.&quot;\n—Zarkuu, necrosavant
zh_hans: 「啊！我还记得第一次死去时。」 ～死灵学者札骷

# VIS·66 | Nekrataal | Card Name
source: Nekrataal
zh_hans: 尼可拉塔

# VIS·66 | Nekrataal | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhen CARDNAME comes into play, bury target nonartifact, nonblack creature.
zh_hans: 先攻 当CARDNAME进场时，埋葬目标非神器且非黑色的生物。

# VIS·66 | Nekrataal | Flavor Text
source: &quot;I have seen the horrors Kaervek has freed. My betrayal is certain—but of Kaervek or of Jamuraa, I cannot say.&quot;\n—Jolrael
zh_hans: 「我眼看著凯雷威克的怪兽们获得自由。我的确是背叛了，但被背叛的是凯雷威克或是杰姆拉？我不敢肯定。」 ～裘蕾尔

# VIS·67 | Pillar Tombs of Aku | Card Name
source: Pillar Tombs of Aku
zh_hans: 尔库城的墓碑柱

# VIS·67 | Pillar Tombs of Aku | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's upkeep, that player sacrifices a creature, or that player loses 5 life and you bury CARDNAME.
zh_hans: 在每位玩家的维持阶段中，该玩家牺牲一生物；或是该玩家失去5点生命，并且你埋葬CARDNAME。

# VIS·67 | Pillar Tombs of Aku | Flavor Text
source: &quot;Aku, City of Hidden Graves / Aku, City of Lost Kings / Aku, welcome me.&quot;\n—Pillar tomb inscription
zh_hans: 「尔库，隐藏诸墓之都／尔库，失落诸皇之都／尔库，欢迎我吧。」 ～节录自碑文

# VIS·68 | Python | Card Name
source: Python
zh_hans: 巨蟒

# VIS·68 | Python | Flavor Text
source: &quot;How can you claim the gods are merciless when they robbed the snake of its limbs to give the other creatures a sporting chance?&quot;\n—Hakim, Loreweaver
zh_hans: 「你怎能说诸神是毫无慈悲的？他们夺去了蛇的双脚，以给予其他生物公平的机会。」 ～说书人哈金

# VIS·69 | Suq'Ata Assassin | Card Name
source: Suq'Ata Assassin
zh_hans: 舒夸塔刺客

# VIS·69 | Suq'Ata Assassin | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME cannot be blocked except by artifact or black creatures.\nIf CARDNAME attacks and is not blocked, defending player gets a poison counter. If any player has ten or more poison counters, he or she loses the game.
zh_hans: 神器或黑色以外的生物皆不可阻挡CARDNAME。 若CARDNAME攻击且未被阻挡，则防御玩家得一中毒指示物。若任何玩家得十个或更多中毒指示物，则输掉此盘游戏。

# VIS·70 | Tar Pit Warrior | Card Name
source: Tar Pit Warrior
zh_hans: 焦油坑战士

# VIS·70 | Tar Pit Warrior | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME is the target of a spell or effect, bury CARDNAME.
zh_hans: 若CARDNAME成为咒语或效应的目标，则埋葬CARDNAME。

# VIS·70 | Tar Pit Warrior | Flavor Text
source: &quot;The cyclops shrugged off savage blows, but casual insults made him weep.&quot;\n—Azeworai, &quot;The Cyclops who Couldn't&quot;
zh_hans: 「那只独眼巨人从不惧怕野蛮的攻击，但一个漫不经心的羞辱便会让他哭泣。」 ～阿札渥雷，「脆弱的独眼巨人」

# VIS·71 | Urborg Mindsucker | Card Name
source: Urborg Mindsucker
zh_hans: 乌尔博格吮灵妖

# VIS·71 | Urborg Mindsucker | Card Text | Paragraphs
source: o\nB, Sacrifice CARDNAME: Target opponent discards a card at random. Play this ability as a sorcery.
zh_hans: oB，牺牲CARDNAME：目标对手随机弃一张牌。将此异能视为巫术使用。

# VIS·71 | Urborg Mindsucker | Flavor Text
source: &quot;My pet will pick the ripe fruit from your tortured brain as if it were hanging from a vine.&quot;\n—Kaervek
zh_hans: 「我的宠物会从你满受折磨的脑袋中，像由藤蔓上般地采下成熟的果实。」 ～凯雷威克

# VIS·72 | Vampiric Tutor | Card Name
source: Vampiric Tutor
zh_hans: 吸血鬼导师

# VIS·72 | Vampiric Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Pay 2 life: Search your library for any one card. Shuffle your library, then put that card on top of your library.
zh_hans: 支付2点生命：自你的牌库中搜寻任何一张牌。将你的牌库洗牌之后，将该牌放置于你的牌库顶上。

# VIS·72 | Vampiric Tutor | Flavor Text
source: &quot;I write upon clean white parchment with a sharp quill and the blood of my students, divining their secrets.&quot;\n—Shauku, Endbringer
zh_hans: 「我以锐利的笔和学生的鲜血在洁白的纸上书写，探知著他们的秘密。」 ～屠戮者刹酷

# VIS·73 | Vampirism | Card Name
source: Vampirism
zh_hans: 吸血教义

# VIS·73 | Vampirism | Card Text | Paragraphs
source: Draw a card at the beginning of the upkeep of the turn after CARDNAME comes into play.\nEnchanted creature gets +1/+1 for each other creature you control. All other creatures you control get -1/-1.
zh_hans: 你在CARDNAME进场之下回合维持阶段开始时抽一张牌。 只要你每操控此生物以外的其他一只生物，受此结界的生物就得+1/+1。所有你所操控的其他生物得-1/-1。

# VIS·74 | Wake of Vultures | Card Name
source: Wake of Vultures
zh_hans: 警醒的秃鹰

# VIS·74 | Wake of Vultures | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no1o\nB, Sacrifice a creature: Regenerate
zh_hans: 飞行 o1oB，牺牲一只生物：重生

# VIS·74 | Wake of Vultures | Flavor Text
source: &quot;So the vulture said to the griffin, 'You gonna eat that?'&quot;\n—Azeworai, &quot;The Ugly Bird&quot;
zh_hans: 「于是秃鹰就对狮鹫说：『你真要吃那玩意儿？』」 ～阿札渥雷，「丑陋的鸟」

# VIS·75 | Wicked Reward | Card Name
source: Wicked Reward
zh_hans: 邪恶的奖赏

# VIS·75 | Wicked Reward | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Target creature gets +4/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一只生物：目标生物得+4/+2直到回合结束。

# VIS·75 | Wicked Reward | Flavor Text
source: &quot;The blood on my hands is merely proof of my ambition.&quot;\n—Kaervek
zh_hans: 「我双手的鲜血只不过是我野心的证明。」 ～凯雷威克

# VIS·76 | Bogardan Phoenix | Card Name
source: Bogardan Phoenix
zh_hans: 博卡登凤凰

# VIS·76 | Bogardan Phoenix | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nIf CARDNAME is put into any graveyard from play and has no death counter on it, return CARDNAME to play and put a death counter on it.\nIf CARDNAME is put into any graveyard from play and has a death counter on it, remove it from the game.
zh_hans: 飞行。 若CARDNAME由场上被放置入任何坟墓场，并且其上没有死亡指示物，则将CARDNAME移回场上，并放置一个死亡指示物于其上。 若CARDNAME由场上被放置入任何坟墓场，并且有死亡指示物于其上，则将牠移出游戏。

# VIS·77 | Dwarven Vigilantes | Card Name
source: Dwarven Vigilantes
zh_hans: 矮人警卫

# VIS·77 | Dwarven Vigilantes | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME attacks and is not blocked, you may choose to have it deal no combat damage this turn. If you do, CARDNAME deals an amount of damage equal to its power to target creature.
zh_hans: 如果CARDNAME攻击且未被阻挡，你可以选择它此回合不造成战斗伤害。如果你如此选择，则CARDNAME对目标生物造成与CARDNAME力量相等的伤害。

# VIS·77 | Dwarven Vigilantes | Flavor Text
source: Some dwarves can only be pushed so far.
zh_hans: 有些矮人只能被驱策到这种程度。

# VIS·78 | Elkin Lair | Card Name
source: Elkin Lair
zh_hans: 爱尔金的巢穴

# VIS·78 | Elkin Lair | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's upkeep, that player chooses a card at random from his or her hand and sets it aside face up. The player may play that card as though it were in his or her hand. If the player does not play the card by end of turn, bury that card.
zh_hans: 在每一玩家的维持阶段中，该玩家随机选择一张手牌，将此牌面朝上放在旁边。该玩家可以将此卡片视为在手上一般地使用。如果该玩家在回合结束前未能使用此牌，则埋葬此牌。

# VIS·79 | Fireblast | Card Name
source: Fireblast
zh_hans: 火焰冲击波

# VIS·79 | Fireblast | Card Text | Paragraph 1
source: You may sacrifice two mountains instead of paying CARDNAME's casting cost. CARDNAME deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: 你可牺牲两张山脉以代替CARDNAME的施放费用。 CARDNAME对目标生物或玩家造成4点伤害。

# VIS·79 | Fireblast | Flavor Text
source: Embermages aren't well known for their diplomatic skills.
zh_hans: 「烬法师们并非以外交手腕而闻名。」

# VIS·80 | Goblin Recruiter | Card Name
source: Goblin Recruiter
zh_hans: 鬼怪征兵员

# VIS·80 | Goblin Recruiter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, search your library for any number of Goblin cards. Reveal those cards to all players. Shuffle your library, then put the cards on top of your library in any order.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，自你的牌库中搜寻任意数量鬼怪牌，并对所有玩家展示这些牌。重洗你的牌库，然后将这些牌以任何顺序放置于牌库顶上。

# VIS·80 | Goblin Recruiter | Flavor Text
source: &quot;Next!&quot;
zh_hans: 「下一个！」

# VIS·81 | Goblin Swine-Rider | Card Name
source: Goblin Swine-Rider
zh_hans: 鬼怪猪骑兵

# VIS·81 | Goblin Swine-Rider | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME is blocked, it deals 2 damage to each attacking creature and 2 damage to each blocking creature.
zh_hans: 如果CARDNAME被阻挡，则牠对每个攻击生物和每个阻挡生物造成2点伤害。

# VIS·81 | Goblin Swine-Rider | Flavor Text
source: &quot;May you get the mount you deserve.&quot;\n—Suq'Ata curse
zh_hans: 「愿你得到配得上你的座骑。」 ～舒夸塔的咒骂

# VIS·82 | Hearth Charm | Card Name
source: Hearth Charm
zh_hans: 炉火护符

# VIS·82 | Hearth Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Destroy target artifact creature; or all attacking creatures get +1/+0 until end of turn; or target creature with power 2 or less is unblockable this turn.
zh_hans: 选择一项～消灭目标神器生物；或者所有攻击生物得+1/+0直到回合结束；或者目标力量在2或2以下的生物此回合不可被阻挡。

# VIS·83 | Heat Wave | Card Name
source: Heat Wave
zh_hans: 热浪

# VIS·83 | Heat Wave | Card Text | Paragraphs
source: Cumulative upkeep o\nR\nBlue creatures cannot block creatures you control. Nonblue creatures cannot block creatures you control unless their controller pays an additional 1 life for each blocking creature.
zh_hans: 累积维持：oR 蓝色生物不能阻挡你操控的生物。 非蓝色生物不能阻挡你操控的生物，除非牠们的操控者为每一只阻挡生物支付1点生命。

# VIS·84 | Hulking Cyclops | Card Name
source: Hulking Cyclops
zh_hans: 笨拙独眼巨人

# VIS·84 | Hulking Cyclops | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot block.
zh_hans: CARDNAME不可进行阻挡。

# VIS·84 | Hulking Cyclops | Flavor Text
source: &quot;Some say a great cyclops turns the world in its hands, looking down upon it with its one bright eye.&quot;\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「有些人说有一个巨大的独眼巨人以双手运转这世界，并以明亮的眼睛俯视著天下。」 ～雅法莉，故事集

# VIS·85 | Keeper of Kookus | Card Name
source: Keeper of Kookus
zh_hans: 库克兹守卫

# VIS·85 | Keeper of Kookus | Card Text | Paragraphs
source: oo\nR Protection from red until end of turn.
zh_hans: oR：反红保护直到回合结束。

# VIS·85 | Keeper of Kookus | Flavor Text
source: Wanted: Thick-skinned goblin for guarding mean ol' Kookus. Must like fires. Must heal quickly.
zh_hans: 「征人：看守凶恶库克玆的厚皮鬼怪。得喜欢火。得好地快。」

# VIS·86 | Kookus | Card Name
source: Kookus
zh_hans: 库克兹

# VIS·86 | Kookus | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nDuring your upkeep, if you do not control at least one Keeper of CARDNAME, CARDNAME deals 3 damage to you and attacks this turn if able.\noo\nR +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 践踏 在你的维持阶段，如果你未操控任何CARDNAME守卫，则CARDNAME对你造成3点伤害，并且若这回合牠能够攻击，牠便须攻击。 oR：+1/+0直到回合结束。

# VIS·87 | Lightning Cloud | Card Name
source: Lightning Cloud
zh_hans: 雷云

# VIS·87 | Lightning Cloud | Card Text | Paragraphs
source: oo\nR CARDNAME deals 1 damage to target creature or player. Use this ability only when a red spell is successfully cast and only once for each such spell.
zh_hans: oR：CARDNAME对目标生物或玩家造成1点伤害。此异能只可在红色咒语被成功施放时使用，且只可对每个咒语使用一次。

# VIS·87 | Lightning Cloud | Flavor Text
source: The mightiest clouds sit upon spires of fire.\n—Femeref adage
zh_hans: 最强大的云座落于火海之端。 ～费米瑞甫格言

# VIS·88 | Mob Mentality | Card Name
source: Mob Mentality
zh_hans: 暴动状态

# VIS·88 | Mob Mentality | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gains trample.\nIf all non-Wall creatures you control attack, enchanted creature gets +*/+0 until end of turn, where * is equal to the number of attacking creatures.
zh_hans: 受此结界的生物获得践踏异能。 若你所操控的所有非墙生物全部攻击，受此结界的生物得+*/+0直到回合结束，* 等于攻击生物的数量。

# VIS·88 | Mob Mentality | Flavor Text
source: &quot;Why is loud stupidity so infectious?&quot;\n—Rana, Suq'Ata market fool
zh_hans: 「为何粗俗的愚蠢如此容易传染？」 ～舒夸塔愚者拉娜

# VIS·89 | Ogre Enforcer | Card Name
source: Ogre Enforcer
zh_hans: 食人魔的执法者

# VIS·89 | Ogre Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot be destroyed by lethal damage unless a single source deals enough damage to destroy it.
zh_hans: CARDNAME不会因受致命伤害而被消灭，除非致命伤害来自於单一来源。

# VIS·89 | Ogre Enforcer | Flavor Text
source: &quot;Ate up all of his siblings in the first week. A good beginning for one destined to command.&quot;\n—Suka, ogre matron
zh_hans: 「第一周他就把兄弟姊妹吃光了，这对命中注定要当领袖的人来说是个好的开始。」 ～食人魔褓母苏卡

# VIS·90 | Raging Gorilla | Card Name
source: Raging Gorilla
zh_hans: 狂怒的大猩猩

# VIS·90 | Raging Gorilla | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME blocks or is blocked, it gets +2/-2 until end of turn.
zh_hans: 若CARDNAME阻挡或被阻挡，则牠得+2/-2直到回合结束。

# VIS·90 | Raging Gorilla | Flavor Text
source: &quot;Every temper tantrum makes another angry gorilla.&quot;\n—Femeref children's myth
zh_hans: 「每个暴怒的塔路姆都会造就另一个愤怒的大猩猩。」 ～舒夸塔儿童神话

# VIS·91 | Relentless Assault | Card Name
source: Relentless Assault
zh_hans: 无情的突袭

# VIS·91 | Relentless Assault | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all creatures that attacked this turn. You may declare an additional attack during your main phase this turn.
zh_hans: 重置所有在此回合中已攻击的生物。你可在此回合的行动阶段中额外多宣布一次攻击。

# VIS·91 | Relentless Assault | Flavor Text
source: &quot;Flog and Squee / Up the tree / See the army / Flee, flee, flee.&quot;\n—Goblin nursery rhyme/war cry
zh_hans: 「佛拉格、斯奎／上树梢／见那军队／逃逃逃」 ～鬼怪儿歌／军歌

# VIS·92 | Rock Slide | Card Name
source: Rock Slide
zh_hans: 坍方

# VIS·92 | Rock Slide | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage, divided any way you choose, among any number of target attacking or blocking creatures without flying.
zh_hans: CARDNAME造成X点伤害，你可将之任意分配于任何数量的不具飞行异能之攻击或防御中的目标生物。

# VIS·92 | Rock Slide | Flavor Text
source: &quot;Good ol' rock. Nothing beats rock.&quot;\n—Rhirhok, goblin archer
zh_hans: 「好一块石头！没啥东西拼得过石头！」 ～鬼怪箭手瑞虎克

# VIS·93 | Solfatara | Card Name
source: Solfatara
zh_hans: 硫汽孔

# VIS·93 | Solfatara | Card Text | Paragraph 1
source: Target player cannot play any land cards this turn. Draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: 目标玩家此回合不可放置任何地。你在下回合维持阶段开始时抽一张牌。

# VIS·93 | Solfatara | Flavor Text
source: &quot;A burst of hot air tossed the moon into the air, and the moon liked it up there so much it never needed the ground again.&quot;\n—Azeworai, &quot;Glitter Moon&quot;
zh_hans: 「一阵热气将月亮送上天空，月亮是如此的喜欢那里，所以它再也不需要大地了。」 ～阿札渥雷，「灿烂之月」

# VIS·94 | Song of Blood | Card Name
source: Song of Blood
zh_hans: 血祭之歌

# VIS·94 | Song of Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Put the top four cards from your library into your graveyard. For each creature card put into your graveyard in this way, all creatures that attack this turn get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 将你的牌库顶上之四张牌放入坟墓场中。每当有一张生物牌因此被放置入你的坟墓场中时，此回合所有攻击生物得+1/+0直到回合结束。

# VIS·94 | Song of Blood | Flavor Text
source: Purraj sang slaughter and danced death.
zh_hans: 普芮歌唱著杀戮，舞蹈著死亡。

# VIS·95 | Spitting Drake | Card Name
source: Spitting Drake
zh_hans: 吐炎龙兽

# VIS·95 | Spitting Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noo\nR +1/+0 until end of turn. You cannot spend more than o\nR in this way each turn.
zh_hans: 飞行 oR：+1/+0直到回合结束。每回合中你最多只可在此异能上消费oR。

# VIS·95 | Spitting Drake | Flavor Text
source: It prefers its meals cooked.
zh_hans: 它比较喜好熟食。

# VIS·96 | Suq'Ata Lancer | Card Name
source: Suq'Ata Lancer
zh_hans: 舒夸塔的枪骑兵

# VIS·96 | Suq'Ata Lancer | Card Text | Paragraphs
source: Flanking (Whenever a creature without flanking is assigned to block this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)\nCARDNAME is unaffected by summoning sickness.
zh_hans: 侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） CARDNAME不受召唤失调影响。

# VIS·96 | Suq'Ata Lancer | Flavor Text
source: &quot;Never stop 'til you see your lance come out the other side.&quot;\n—Telim'Tor
zh_hans: 「在没看见矛尖从另一头穿出前不准停。」

# VIS·97 | Talruum Champion | Card Name
source: Talruum Champion
zh_hans: 塔路姆斗士

# VIS·97 | Talruum Champion | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME blocks or is blocked by any creature, that creature loses first strike until end of turn.
zh_hans: 先攻 若CARDNAME阻挡或被任何生物阻挡，该生物失去先攻异能直到回合结束。

# VIS·97 | Talruum Champion | Flavor Text
source: In the Talruum language, there is no word for &quot;surprised.&quot;
zh_hans: 在塔路姆的字典中，没有“被奇袭”这三个字。

# VIS·98 | Talruum Piper | Card Name
source: Talruum Piper
zh_hans: 塔路姆吹笛手

# VIS·98 | Talruum Piper | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures with flying able to block CARDNAME do so.
zh_hans: 所有可阻挡CARDNAME之飞行生物皆须如此做。

# VIS·98 | Talruum Piper | Flavor Text
source: When the Talruum began to play, the dragons fell from the sky to squash the obnoxious noise.
zh_hans: 当塔路姆开始演奏时，龙群由天而降，企图压溃那令牠们憎恶的声音。

# VIS·99 | Tremor | Card Name
source: Tremor
zh_hans: 地动

# VIS·99 | Tremor | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: CARDNAME对每只不具飞行异能之生物造成1点伤害。

# VIS·99 | Tremor | Flavor Text
source: &quot;Where do you run when the earth becomes your enemy?&quot;\n—Naimah, Femeref philosopher
zh_hans: 「当大地与你为敌时，你能往哪儿跑？」 ～费米瑞甫哲学家奈玛

# VIS·100 | Viashino Sandstalker | Card Name
source: Viashino Sandstalker
zh_hans: 凡尔西诺沙潜者

# VIS·100 | Viashino Sandstalker | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is unaffected by summoning sickness.\nAt the end of any turn, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: CARDNAME不受召唤失调的影响。 当任何回合结束时，将CARDNAME移回其拥有者者手上。

# VIS·100 | Viashino Sandstalker | Flavor Text
source: &quot;Some believe Sandstalkers to be illusions; those with scars know better.&quot;\n—*Zhalfirin Guide to the Desert*
zh_hans: 「有些人相信沙潜者只是幻觉，但那些带著伤疤的家伙可不这样想。」 ～赛费林沙漠导览

# VIS·101 | Bull Elephant | Card Name
source: Bull Elephant
zh_hans: 蛮象

# VIS·101 | Bull Elephant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return two forests you control to owner's hand or bury CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将两张你操控的森林移回拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。

# VIS·101 | Bull Elephant | Flavor Text
source: Four gray trees and a long, coiling snake. What am I?\n—Zhalfirin riddle
zh_hans: 四棵大灰树，长长一蛇卷。我是什么？ ～赛费林谜语

# VIS·102 | City of Solitude | Card Name
source: City of Solitude
zh_hans: 孤寂之城

# VIS·102 | City of Solitude | Card Text | Paragraph 1
source: Each player may play spells and abilities only during his or her turn.
zh_hans: 每名玩家只能在自己的回合中使用咒语和异能。

# VIS·102 | City of Solitude | Flavor Text
source: &quot;My horizon was the arcing petals, my new home resplendent with spires of weeds and pillows of fragrant pollen.&quot;\n—Naimah, Femeref philosopher
zh_hans: 「我的地平线是弯曲的花瓣，我的新家因草的尖顶及荷花花粉的香枕而灿烂。」 ～费米瑞甫哲学家奈玛

# VIS·103 | Creeping Mold | Card Name
source: Creeping Mold
zh_hans: 爬行腐霉

# VIS·103 | Creeping Mold | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, land, or enchantment.
zh_hans: 摧毁目标神器、地或结界。

# VIS·103 | Creeping Mold | Flavor Text
source: &quot;Mold could catch you.&quot;\n—Suq'Ata insult
zh_hans: 「连腐霉都赶得上你。」 ～舒夸塔辱骂语

# VIS·104 | Elephant Grass | Card Name
source: Elephant Grass
zh_hans: 象草

# VIS·104 | Elephant Grass | Card Text | Paragraphs
source: Cumulative upkeep o1\nBlack creatures cannot attack you. Nonblack creatures cannot attack you unless their controller pays an additional o2 for each attacking creature.
zh_hans: 累积维持：o1 黑色生物不能攻击你。 非黑色生物不能攻击你，除非牠们的操控者为每一只攻击生物支付o2。
